Lắng nghe khổ đau, thế gian phiền não
Dũng mãnh cầu đạo, chẳng màng lợi danh
Chắt chiu duyên lành, giúp người thoát khổ
Thiện tâm luôn nhớ, hạnh phúc không xa.
Trân quý lục hòa, Pháp như mạng sống
Tình thương cao rộng, trong niệm từ bi
Dẫu có đôi khi, Cô phải nghiêm khắc
Nhưng là chân thật, muốn người an vui.
Tỏa ngát giữa đời, hương thơm đức hạnh
Có Cô bên cạnh, hạnh phúc bình an
Dưới ánh đạo vàng, Cô dẫn con tới
Ơn Thầy dẫn lối, giác ngộ chân như.
Chúng con nguyện tu, lục hòa tinh tấn
Xin nguyện vun đắp, hạt giống Bồ Đề
Giúp người tìm về, an vui bờ giác
Chuyển tải Phật Pháp, rộng khắp thế gian.
Hạnh phúc muôn vàn, có Cô bên cạnh
Bồ Đề công hạnh, chúng con nguyện nương
Giác ngộ con đường, cầu Vô Thượng Đạo
Hộ trì Tam Bảo, còn mãi muôn đời.
Lắng nghe khổ đau, thế gian phiền não
Dũng mãnh cầu đạo, chẳng màng lợi danh
Chắt chiu duyên lành, giúp người thoát khổ
Thiện tâm luôn nhớ, hạnh phúc không xa.
Trân quý lục hòa, Pháp như mạng sống
Tình thương cao rộng, trong niệm từ bi
Dẫu có đôi khi, Cô phải nghiêm khắc
Nhưng là chân thật, muốn người an vui.
Tỏa ngát giữa đời, hương thơm đức hạnh
Có Cô bên cạnh, hạnh phúc bình an
Dưới ánh đạo vàng, Cô dẫn con tới
Ơn Thầy dẫn lối, giác ngộ chân như.
Chúng con nguyện tu, lục hòa tinh tấn
Xin nguyện vun đắp, hạt giống Bồ Đề
Giúp người tìm về, an vui bờ giác
Chuyển tải Phật Pháp, rộng khắp thế gian.
Hạnh phúc muôn vàn, có Cô bên cạnh
Bồ Đề công hạnh, chúng con nguyện nương
Giác ngộ con đường, cầu Vô Thượng Đạo
Hộ trì Tam Bảo, còn mãi muôn đời.